Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Makan dulu.
Itu adalah hamburger.
Kamu perlu minum sesuatu.
Apakah Anda punya rumah?
-Apakah kamu tahu cara mencuci piring?
-Tolong, sayang.
Lagipula, aku tidak akan bisa bekerja untuk sementara waktu
.
Kami tidak bisa memberi Anda uang.
Tapi Anda bisa makan dan tidur di sini.
Nah, ini dia.
Biarkan saja tetap menyala.
Kamu ke mana saja selama ini?
Kamu pergi selama seminggu penuh.
Ini bukan kali pertama.
Mengapa Anda tertarik dengan hal ini sekarang?
-Tikus.
-Apa?
Saya sudah membasmi hama-hama itu.
Ah ya.
Tunjukkan padaku.
Itu tindakan yang ceroboh darimu.
-Hai, sayang.
-Ini toko yang bagus...
-Bagaimana perjalananmu?
-Semuanya baik-baik saja.
Hei, Jerry-Boy. Kamu dari mana saja?
-Oke, tenanglah.
-Anak-anak perempuanmu cukup kesepian,
Saat kau pergi.
Aku merawatnya.
Silakan duduk.
-Halo, sayang.
-Kamu mau apa?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa itu?
-Tidak apa-apa. Tidak masalah.
-Lalu apa gunanya?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja... Jangan bergerak.
Hei, hentikan saja!
Ha, aku suka orang yang pemarah.
Apakah ini untukku?
Apakah kamu ingin membuatku benar-benar marah?
Sial! Brengsek!
Sial! Dasar perempuan bodoh...
Kemarilah!
Sial, kau sudah mati!
Jangan marah!
Tolong jangan usir aku!
-Tolong izinkan saya tinggal!
-Tidak apa-apa.
Itu hanyalah hama.
Kuku.
Mulai sekarang, namamu adalah Nails.
Apa maksud semua ini? Apa yang kamu lakukan di sana?
Minggir,
aku mau duduk.
Dia hanya duduk di sana menatap ponselnya.
Apa kau pikir kau bisa mengabaikanku?
Saya sedang hamil,
kursi ini untuk saya.
Oh benarkah?
Tapi apakah benar-benar ada bayi di dalam sana?
Mungkin kamu makan terlalu banyak.
Ayo, tunjukkan pada kami!
Hentikan! Sudah kubilang,
aku hamil.
Mengapa Anda tidak bertanya pada pria
yang duduk di kursi khusus di sana?
Apa? Kurasa aku sudah gila...
Tak satu pun dari
para gadis zaman sekarang ingin menikah, kan?
Pokoknya jangan punya anak dan
jadi beban buat laki-laki, ya?
Lalu
pura-pura hamil untuk dapat tempat duduk, ya? Dasar jalang...
-Bisakah kamu tenang dulu?
-Apa?
Tujuan selanjutnya: Abgujeong.
Keluar di sebelah kanan searah perjalanan.
Harap perhatikan celah
menuju peron.
Perhentian selanjutnya: Abgujeong. Turun di...
Hei, apa kau tidak bisa memperhatikan, nenek sihir tua?
Sialan, man. Jaga jarakmu.
Bolehkah saya lewat?
Hei, beri sedikit ruang!
Permisi.
Oh, maaf. Halo? Apa kamu baik-baik saja?
Aku tidak melakukan apa pun!
Mohon tunggu. Mohon tunggu.
Permisi,
Kau ingin membantu anakku,
kan? Tidak, tinggalkan aku sendiri.
-Tolong hentikan itu...
-Tolong bantu.
-Ini cepat.
-Tidak...
-Apakah ini agensi Sinseong?
-Bukan, bukan...
Izinkan saya...
Dengar, Hornclaw.
Lidah mertua mudah dirawat.
Sangat cocok untuk pemula.
Aku membelinya khusus untukmu,
sungguh.
Tanaman ini hanya membutuhkan air dua kali setahun
dan juga menghasilkan bunga.
Hah? Astaga.
-Kamu tidak akan pernah bisa menyenangkan hatinya.
-Tidak semua orang memiliki bakat berkebun sepertimu.
Punyaku mungkin juga akan mati.
Sebaiknya kau bawa pulang.
Oh Hornclaw, dia
selalu marah sepanjang hari, ya?
Sesuatu yang berwarna hijau akan bermanfaat baginya;
itu akan mengalihkan pikirannya dari berbagai masalah.
Kadar estrogen Anda terlalu tinggi.
Jauh terlalu tinggi.
Kenapa kamu begitu peduli padanya?
Yang kamu lakukan hanyalah bersikap dingin padanya.
Apa yang sudah kamu ketahui?
-Masa lalu membebani...
-...jiwa.
Tepat.
Ya Tuhan, bisakah Kau melepas jam tangan murahan itu?
Semuanya palsu.
Hei, ini karya orisinal.
-Halo, Pak.
Oh, Gadget.
Sudah lama tidak bertemu, Nak.
Apa kabar?
Eh, apakah Anda punya waktu sebentar?
Bisakah kita bicara?
TARGET ORANG: KETUA SHIM
Namun, ini tidak dianggap sebagai
pengendalian hama.
Itu dianggap sebagai pembunuhan berencana.
Saya melihatnya secara berbeda.
Pacarnya menghancurkan jiwa istrinya
setelah 30 tahun pernikahan.
Jika membasmi serangga penghisap darah
bukanlah pengendalian hama, lalu apa?
Kematian yang menyakitkan, cincin kawin dilepas.
Rasa sakitnya semakin hebat.
seperti jarak tempuh pada mobil.
Setidaknya, apakah kamu dibayar untuk itu?
Aku tidak menginginkannya, tetapi dia bersikeras,
berpegangan padaku dan menangis.
Bisakah Anda memberi tahu saya bagaimana perusahaan kita
bisa bertahan tanpa pekerjaan seperti ini?
-Jika ibu baptis mengetahuinya...
-Kau tahu, Gadget, lalat itu hama.
Mereka duduk di atas mayat yang membusuk
dan menularkan penyakit.
Di sisi lain, mereka juga merupakan
serangga yang sangat bermanfaat.
Mereka membantu penyerbukan bunga dan
merupakan bagian penting dari ekosistem.
Kotor, berguna, itu tidak ada gunanya.
Yang terpenting adalah itu membantu kita.
Anda harus mengambil kembali cincin itu.
Aku tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Gawai.
15 nanogram toksin botulinum
di peron kereta bawah tanah.
Tidak apa-apa.
Ya, itu bagus sekali. Anda melakukan pekerjaan yang fantastis.
Semuanya berjalan lancar.
Mereka melakukan pekerjaan yang hebat.
Semua orang merasa kasihan pada hewan liar, tetapi
tidak ada yang membayar biaya operasinya.
-Baiklah kalau begitu...
-Tunggu sebentar lagi.
Anjing betina ini sudah sangat tua.
Kemungkinan besar penampungan hewan akan menolaknya.
Dan adopsi akan sulit.
Jadi, eutanasia mungkin satu-satunya pilihan yang tersisa.
Bisakah Anda
menghubungi penampungan hewan?
-Mengapa?
-Saat tim penyelamat memanggil,
Hewan tidak langsung ditolak.
Tapi bukankah itu sebenarnya tugasmu?
Sangat mengerikan dikucilkan
saat sudah tua.
Dan kamu sudah pernah ditolak sebelumnya, ya?
Oh, kita akan menemukan seseorang.
Tunggu sebentar. Oke,
duduk diam. Anak baik...
Nomor telepon penampungan hewan...
Ya.
Permisi, apakah itu akan sakit?
Saya pernah dengar mereka membedah Anda
saat Anda masih sadar.
Jangan khawatir, kami akan menjahitnya sehingga
tidak akan terlihat bekas lukanya.
Oh... Kumohon ampuni aku,
kumohon ampuni aku!
Terlambat.
Maaf...
Sial... Bajingan bodoh.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu takut.
Dengar... maukah kau
menjual kapalanmu padaku?
-Apa, sekarang juga?
-Ya, itu akan bagus.
Pelanggan itu benar-benar memohonnya.
Dan...dan berapa harga untuk satu?
50.000 untuk ginjal dan
tambahan 30.000 untuk mata.
-30 ribu dolar?
-Ya.
"Itu tidak akan cukup."
"Bagaimana menurutmu?"
Begini: Apa gunanya 30.000
jika saya tidak bisa melihat apa pun setelahnya?
Hm? Apakah kamu tahu
betapa mahalnya kacamata saat ini?
Oke, ini saran saya:
Saya akan menambahkan sesuatu yang ekstra.
-10.
-10.000?
Sepuluh detik. Lalu kau mati.
Dasar bajingan!
Apa maksud semua ini, siapa...siapa yang mengirimmu?
Kamu baru saja menjual mata, kan?
-Tapi itu bukan pelangganmu.
-Apakah si brengsek Park yang mengirimmu?
Mengapa kamu mencuri
pelanggan dari temanmu?
-Kalian akan bertemu lagi di neraka.
-Apa? Apakah...apakah Park sudah mati?
Tapi lalu apa alasan mereka
menyakiti saya?
Ya, saya ingin menjadi terkenal.
"Jalur saraf sensitif berada di sana."
"Kumohon, jangan ganggu aku..."
Aku tidak bisa, maaf.
Yang bisa kulakukan hanyalah...
Membunuhnya lambat dan menyakitkan.
Ke mana dia pergi?
Kotoran.
Berhenti, berhenti,...!
Berhenti, pegang erat! Hei, tunggu sebentar!
Dilarang masuk tanpa izin, ini wilayah saya.
Ya... Sekeras yang mereka katakan.
-Kau pernah mendengar tentangku?
-Di Banpo namaku An,
Di Dongtan kau membunuh Yoon
dan hari ini giliran Gu ini, ya?
Kau punya tangan yang terampil tapi menyia-nyiakan
bakatmu pada perkelahian jalanan yang konyol.
Ah, jadi kamu penggemar penguntit?
-Dan selamat tinggal.
-Tunggu...tunggu.
Pelan-pelan, pelan-pelan!
Tidak, hei, hei, hei...
Tunggu sebentar!
Mari kita bicara, oke?
Kamu sebaiknya pergi ke sana.
Saya bukan orang yang pelit.
Bisakah Anda membayarnya?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, itu tidak mungkin.
Tapi kenapa? Aku tidak mengerti!
Pria itu benar-benar yang terburuk!
-Kenapa kamu tidak mengerti itu?
-Aku mengerti,
-Tapi kau datang ke tempat yang salah.
-Silakan, kau bisa ambil semua yang kumiliki!
-Kau harus membunuh Han...
-Pergi sekarang juga!
Aku tidak bisa pergi,
aku harus membunuh Han ini.
Aku tak bisa pergi... Anakku yang malang...
Apakah kamu sudah makan?
Jika tidak, ayo bergabung dengan kami.
Bukankah itu terlalu merepotkan?
Aplikasi ini membuatnya jauh lebih mudah sekarang.
Hanya mereka
yang masih melakukannya dengan cara itu. Oh...
DITOLAK.
Ini akan memakan waktu sangat lama.
Anda sudah menghapus jejaknya, kan?
Apakah ada
kamera atau saksi di peron tersebut?
Hanya saja...
Mengapa pelanggan menginginkan hal itu?
Bahwa Anda akan melakukan pekerjaan itu di sana,
di depan semua calon saksi itu?
Jangan khawatir.
Jika saya terlalu tua untuk pekerjaan itu,
-Saya pergi secara sukarela.
-Bukan itu maksud saya.
-Apakah itu berkas wanita di luar sana?
-Bukan, itu bukan apa-apa.
Nama wanita ini adalah Hong.
Dia adalah tunangan putranya.
Dia meninggal karena overdosis.
Putranya ingin membalas dendam.
Dia dipukuli oleh para gembong narkoba
dan sekarang dalam keadaan koma.
Saya bisa memahami perasaan wanita malang itu.
Atasan menganggap masalah itu terlalu sensitif,
jadi dia menolak kasus tersebut.
Puas? Dan Anda memiliki
janji temu untuk pemeriksaan dengan Chang.
Bos yang memerintahkannya.
Kau telah menimbulkan banyak kehebohan.
Seolah-olah kau ingin menonjol, ya?
Anda memburu korban Anda, perlahan mengepung mereka
, dan mulai melemahkan mereka.
sampai mereka kehilangan akal sehat. Dan kemudian
kau bunuh mereka perlahan dan menyakitkan.
Mungkin itu sebabnya mereka memanggilmu Bullfight, ya?
Cukup basa-basi, mari kita langsung ke intinya.
Berhentilah mengerjakan pekerjaan kontrak yang tidak ada gunanya ini.
Dan bergabunglah dengan tim kami. Di sana
Anda dapat melawan hama sungguhan.
"Hama"? Maksudnya, serangga?
Tepat sekali, kami menjadikan misi kami
untuk membasmi kecoa-kecoa di masyarakat.
agar penderitaan para
korban akhirnya berakhir.
Oh, benar sekali...
Apakah Anda bagian dari sekte mesianik?
-Baiklah kalau begitu...
-Hei. Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Bajingan kecil.
Baiklah, kalau begitu aku akan membunuhmu
sebelum pergi.
Oke oke oke...
Adu banteng, kau tidak bisa
melakukan hal-hal konyol seperti itu di sini.
Oke, saya mengerti.
Saya tahu Anda serius.
Hei, itu cuma bercanda.
Jangan terlalu keras padanya.
Lebih berhati-hatilah dalam memilih siapa yang Anda pekerjakan.
Kadar protein dalam
cairan serebrospinal Anda sangat tinggi.
Apakah Anda menyadari
bahwa tangan Anda akhir-akhir ini sering gemetar?
Tidak, bukan seperti itu.
Hanya area ini saja
-Menunjukkan perubahan degeneratif.
-Jangan beritahu agensi tentang hal itu.
Itu tidak berhasil.
Jadi, hari ini adalah kunjungan terakhir saya
kepada Anda, Dr. Chang.
Apa misi Anda selanjutnya?
Kamu perlu bersantai sekarang.
Apakah aku pernah bersikap terlalu lunak pada diriku sendiri?
Dasar orang tua menyebalkan.
Di mana dia menyembunyikannya?
Omong kosong belaka!
Makanlah
makananmu dengan tenang dan jangan berisik!
Bau busuk ini, aku sudah muak sekali!
Lebih baik jika kau mati.
Ini untuk membersihkan kotoran di popok.
Mengapa tidak terhubung?
Membantu!
Kamu mau apa? Aku akan melakukan apa pun
yang kamu minta!
Orang-orang tua itu mungkin
juga melakukan apa yang kau inginkan. Jadi mengapa membunuh mereka?
Maksudmu Nenek Park? Ayolah,
aku bisa menjelaskan semuanya!
Tuduhan terhadap saya telah
dibatalkan saat itu!
Yah, kau akan menyesal jika
mereka menghukummu.
Ayo, lakukan saja. Berkendara pergi.
PERAWATAN LANSIA SILVER LIFE
Perhatian, perhatian, kereta api sedang mendekat...
Ayah!
-Halo Ayah!
- Eun-ho.
Itu bukan aku.
Eun-ho! Bukan aku!
Ada apa denganmu? Hm?
Tenanglah, jangan terburu-buru.
Oh.
Saat usiamu sudah setua aku,
kamu juga akan melupakan banyak hal.
Seorang wanita berusia sekitar
40-an tewas di dalam mobilnya dalam kecelakaan tersebut.
Menurut keterangan saksi
Seorang pria mencurigakan
terlihat di dekat kendaraan tersebut.
diamati di jalur kereta api.
Tersangka memarkir mobilnya
di perlintasan kereta api.
dan meninggalkan korban di dalam mobil,
meskipun kereta api sudah mendekat.
-Polisi mencurigai...
-Orang-orang ini...
...bahwa pria yang terekam oleh kamera pengawasan
Dia ingin membuat tindakan itu tampak seperti bunuh diri
.
Polisi saat ini sedang mencari seorang pria berusia sekitar 50-an
yang sangat dicurigai telah melakukan kejahatan tersebut...
Semoga malammu menyenangkan.
Anda datang 10 menit lebih awal.
Kau tahu,
bagiku setiap menit berarti uang.
Apakah atasanmu tidak
mengajarkan apa pun padamu?
Sungguh pria yang keterlaluan, aku...
Apa-apaan ini...?
KECELAKAAN REKAYASA: POLISI MEMBURU PEMBUNUH
Sungguh ironis hal seperti ini
harus terjadi pada Gadget, padahal dia masih punya kehidupan yang layak.
Didedikasikan untuk pengendalian hama.
Tapi tetap saja, hanya sebuah batu.
dapat memicu longsoran salju.
-Aturan tetap aturan. Aku akan mengirim seseorang.
-Tidak, aku akan melakukannya sendiri.
Kamu mau melakukannya?
-Tentu saja saya akan berterima kasih, tetapi...
-Tahukah Anda,
-Di mana dia berada?
-Sekarang aku tahu persis di mana menemukannya.
Merawat orang tua itu banyak sekali pekerjaannya.
Akankah ini berhasil?
Yah... dia bukan yang termuda lagi.
Oh, kamu muncul lagi.
Jadi, bagaimana hasilnya? Apakah semuanya berjalan lancar?
Rasanya seperti mencabut gigi yang busuk.
-Kurasa kau mengharapkan orang lain.
-Ah, sial!
Apa itu? Kamu yang seharusnya mendapatkan cincinnya,
bukan seluruh jarimu.
-Apakah ada juga 28 sendi jari?
-Tuan Son, tolong!
Kita perlu bicara, oke?
Aku punya tugas untukmu.
Dasar psikopat.
Apa saja agenda yang akan dibahas?
Apakah kamu datang khusus untukku?
Suatu kehormatan besar.
Apa yang telah terjadi?
-Aku melihat Eun-ho.
-Dia sudah meninggal, sudah 10 tahun yang lalu.
Andai saja dia tidak
bertemu dengan pendeta sialan itu,
Kalau begitu, aku tidak akan menyimpan
begitu banyak kebencian di dalam diriku sekarang.
Dan hidupku mungkin akan berjalan berbeda.
Kamu telah mengikuti jalan yang
telah ditentukan takdir untukmu.
Kenapa kamu tidak bisa lari saja?
-Kau harus membunuhku.
-Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Apakah menurutmu aku tidak bisa melakukannya?
Anda harus tetap tenang.
Jika tidak, Anda akan kehilangan kendali atas situasi.
Oh benarkah? Tidak semua dari
kita hidup sekejam dirimu.
Perasaanmu
telah menghancurkan seluruh misi.
Sesuai aturan, kamu sekarang harus mati.
Misi ini seharusnya
menjadi misi terakhirku.
Setelah itu, saya ingin menanam bunga dan membuka
restoran ayam. Gila, kan?
Kamu membuatku bosan setengah mati.
Apa maksud semua ini? Siapakah kamu?
"Kita pernah bertemu sebelumnya." "
Pergi dari sini. Itu misiku."
Tidak sepenuhnya, punyaku juga.
Apakah Son yang mengirimmu ke sini?
Jika Anda menjalankan tugas Anda dengan benar,
saya tidak perlu datang ke sini.
Legenda itu sudah berakhir -
Rambut beruban, keriput di wajahmu.
Astaga, apakah kau benar-benar sudah setua itu?
Diamlah.
Saya tidak butuh bala bantuan.
Bagus, jika memang demikian.
Lalu selesaikan.
Saat waktunya tiba,
Seseorang yang sangat kamu rindukan akan datang mencarimu.
Itulah mengapa putriku ada di sana
untuk memberitahuku bahwa sudah waktunya.
"Ayah, ayolah, Ayah sudah cukup membantu."
Dia ingin menggendongku.
-Sial, dia berat sekali.
-Jiwanya telah pergi.
Kalau begitu... seharusnya
lebih ringan, kan?
Ya ampun.
Teman lama lainnya akan pergi.
Begitulah takdir menentukannya.
Apakah ini disengaja? Sungguh tidak berperasaan.
Apa ini?
-Tapi batu-batu itu tidak akan terbakar.
-Ada batu di mana-mana di sini.
-Ayolah, bakar saja semuanya.
-Itu... sangat tidak sopan.
Dan tahukah Anda? Greenleaf telah
menurunkan harganya lebih jauh lagi.
Saat itu, semuanya berjalan lancar bersama Tuan Ryu yang sudah tua.
-Sama sekali berbeda, kan?
-Baiklah, nanti aku akan memberitahumu.
Tak seorang pun dari kita yang terhindar dari penuaan.
Itu berlaku untukmu juga.
Tenang saja.
DR. CHANG
Ini adalah kantor Dr. Chang.
Sayangnya,...
Tidak ada orang di sini, aku
sudah membunyikan bel lagi. Ayo pergi!
-Pertama, kita akan menyelesaikan tugasnya.
-Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Dia sama sekali tidak ada di rumah hari ini.
PUSAT MEDIS DARURAT
Kukatakan padamu, di ujung pedangmu
tak ada tempat untuk belas kasihan.
Tidak masalah siapa yang berdiri di depanmu.
Sekarang Anda telah melihat apa yang terjadi
ketika Anda membiarkan diri Anda merasakan emosi.
Jangan pernah lupakan itu.
Jangan gunakan palu godam untuk memecahkan kacang.
Hei, apa-apaan ini!?
Ayo pergi.
Jangan bergerak,
aku hanya menyentuhmu sebentar...
-Apa yang terjadi di sini?
-Aku mendengar suara mencicit
lalu melihat sebuah mobil di pinggir jalan.
Aku berlari ke sana dan kau ada di sana.
Mereka menolak
untuk pergi ke rumah sakit dan kemudian kehilangan kesadaran.
Dia memiliki luka sedalam delapan sentimeter
pada otot latissimus dorsi kanannya.
Bunyi itu nyaris mengenai
organ dalam.
Jika tidak, kamu tidak akan berada di sini sekarang.
Bajunya begitu berlumuran darah,
aku sampai harus memotongnya.
-Di mana barang-barangku?
-Aku sudah menyimpannya dengan aman.
Sebaiknya kamu berbaring.
Oh tidak, tunjukkan padaku.
Apa yang terjadi hari ini...
Setiap orang memiliki kisahnya masing-masing.
Adikku akan segera datang,
tolong nyalakan ini.
Mereka masih menerima obat penghilang rasa sakit.
Kamu terlambat.
Anda mengirimkan cadangan.
Mengapa? Apa kau sudah tidak mempercayaiku lagi?
Ombaknya menerjang tinggi. Dan aku tak bisa
membiarkan mereka menyeretmu pergi.
Anda terlalu
penting bagi agensi kami untuk hal itu.
Mengapa pisaunya begitu tumpul?
Pisau itu mungkin terlihat tumpul,
Namun, alat ini masih bisa
digunakan dengan sangat baik.
Dan...
Berdasarkan penampilannya
Apakah ini hanya orang biasa dari jalanan
yang Anda beri pekerjaan?
Tugas kami adalah membasmi
hama yang membahayakan masyarakat.
Misalnya, para
pengedar narkoba di jalanan,
yang menargetkan anak-anak
dan mendorong mereka menuju kematian.
Wanita yang kamu tolak???
Nah, itulah yang sedang kita bahas.
Kamu memang tidak mengerti, kan?
Mereka bukan hanya pengedar narkoba.
Satu gigitan salah dan kita semua mati.
Ini seperti ikan buntal.
Anda hanya memilih bagian-bagian terbaiknya,
semudah itu...
-Saya yang memutuskan itu.
-Dikombinasikan dengan tanggung jawab.
-Kamu juga bisa mengambil alih yang itu!
-Tentu, kenapa tidak.
Dan terkait dengan adu banteng,
Dia memiliki latar belakang yang bersih
dan possesses bakat yang luar biasa.
Pergilah makan bersama,
kalian sekarang adalah rekan kerja.
Ayahmu terlihat sangat
muda di foto itu.
Saat itu kamu masih memakai popok.
Ya. Dan kau berada di puncak kejayaanmu,
Hornclaw!
Kamu mau pergi secepat ini?
Tinggallah sebentar lagi.
Bagaimana dengan kuku jari Anda?
Silakan?
Biarkan mereka tumbuh sebentar.
Anda juga bisa mengecatnya lagi suatu saat nanti.
Mengapa demikian?
Apakah kamu ingin aku
menggaruk wajahmu dengan itu?
Saya akan lebih baik melakukan hal lain.
Luka-lukamu diperlakukan
seperti anjing yang sakit.
dan dengan melakukan itu... meninggalkan seorang saksi.
Jika lembaga tersebut mengetahui hal itu,
Bukankah kamu akan berakhir seperti Gadget?
Sekarang aku mengerti siapa dirimu.
Oh ya? Siapa?
Anak laki-laki yang nakal.
Dengan keinginan untuk mati.
Mungkin kau sudah tua, tapi siapa pun yang macam-macam
denganmu sama saja sudah mati.
Banyak orang di luar sana yang mengagumi Anda.
Kalau begitu, sebaiknya kau jangan menghalangi jalanku.
Jika kau ingin hidup.
Lebih berhati-hatilah dalam memilih siapa yang Anda pekerjakan.
Siapa yang bekerja untuk saya
sepenuhnya urusan saya sendiri.
Kau sepertinya ingin mati,
ya? Bajingan kecil...
Katakan padaku jika kau
di sini bukan untuk keadilan atau uang,
Jadi, apa yang kamu inginkan, huh?
Untuk menjadi legenda.
Anda berada di tempat yang tepat.
Anda sudah memiliki bakat untuk itu.
PROTOKOL HAMA
Cakar Tanduk
SIM
PRESSEAUSWEIS
KARTU IDENTITAS
TARGET ORANG: BAE JONG-SUN
TENGKORAK RUSAK
KEMATIAN TIDAK WAJAR LAINNYA
ANAK MENJADI YATIM PIATU SETELAH KEMATIAN AYAHNYA
DARI PANTI ASUH MENJADI RUMAH PEMUDA
Cakar Tanduk
Apa yang harus kulakukan denganmu sekarang?
"Jangan pilih-pilih makanan, ya?"
"Baik, Pak! Urus saja urusanmu, Ayah!"
Ya, aku akan datang. Sampai jumpa nanti.
Saya ingin meminta maaf atas
kematian mendadak istri saya.
Tae-jin, tolong buang ini.
-Ya, segera.
-Sebentar.
"Kau seharusnya malu pada dirimu sendiri. Kemarilah!
Aku ingin permintaan maaf!"
Pergi dari sini! Pergi!
Hentikan!
Aku ingin permintaan maaf!
HAENIS OBSTLADEN
-Selamat siang, Nyonya.
-Halo.
Oh, halo! Silakan masuk.
Buah persik ini benar-benar enak,
rasanya sangat manis.
"Saya ambil beberapa."
"Oke. Kamu mau berapa?"
-Eh, apakah empat sudah cukup untukmu?
-Itu sudah cukup banyak.
Rasanya sangat enak,
kamu akan menghabiskannya dalam sekejap.
Cantik sekali, bukan?
Dan dia baru berusia tujuh tahun.
Oh, terima kasih.
-Lalu siapakah malaikat itu? Ibumu?
-Ya. Karena dia ada di surga.
-Apa yang terjadi?
-Operasi Anda gagal.
Dia koma selama lima tahun penuh,
dan kemudian meninggal dunia.
Sejak saat itu, menantu saya
tidak bisa tidur nyenyak sama sekali di malam hari.
Dia selalu mengambil giliran kerja malam,
setiap malam.
Dan di siang hari dia berdemonstrasi di
jalanan - padahal seharusnya dia lebih bijak.
bahwa itu tidak ada gunanya.
Dia mengatakan bahwa itu adalah caranya
menunjukkan rasa hormat kepada almarhum.
Astaga, aku terlalu banyak bicara lagi.
Ini, ambil yang ini,
sudah agak rusak.
Orang-orang
sudah tidak menginginkan buah-buahan lama ini lagi.
Rasanya jauh lebih manis,
lho.
-Terima kasih banyak.
-Terima kasih!
Lihat, Haeni! Ayahmu ada di sini.
-Oh?
-Halo.
Ayah! Kenapa Ayah terlambat sekali?
-Apakah kamu sudah makan?
-Aku sangat merindukanmu...
Haeni, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu!
Nyonya!
Kenapa kau datang kemari?
Aku belum memberi tahu siapa pun tentangmu.
-Oh ya?
-Ya.
Kamu sudah melihat
semua barang yang kubawa, kan?
Kamu adalah orang baik.
Kamu telah menyelamatkan nyawa anjing itu.
-Aku bukan orang baik.
-Hanya orang baik yang akan mengatakan itu.
-Bagaimana kabar Braveheart?
-"Braveheart"?
Yah, dia tampak begitu berani,
jadi... kupikir itu...
Mereka tidak terlalu
pandai dalam hal придумать nama.
Mengapa bukan rumah sakit?
-Karena bos saya pasti akan memecat saya.
-Pasti perusahaan yang buruk sekali.
Hal itu membuatmu sangat takut.
Datanglah
jika luka tersebut terinfeksi.
Dan tolong ajak juga Braveheart.
Aku bahkan tidak tahu harus memanggilmu bagaimana. Siapa namamu?
Apakah kamu juga berpikir
aku orang baik?
Braveheart...
Baiklah, kalau begitu
mulai sekarang kamu akan dipanggil Braveheart.
Salah satu lahan terbaik, dan kita
masih duduk di bangunan tua ini.
Saatnya merobohkannya
dan membangun sesuatu yang baru.
Tidak semudah kedengarannya, ya?
Orang cacat ini
terlahir sebagai mangsa.
Dan sekarang seekor singa betina tua
dengan klaim teritorial menghalangi jalannya.
Seekor singa betina tua dengan cakar tumpul.
Apakah dia
tidak pernah melakukan kesalahan selama itu?
Kesempurnaan mereka hampir
tak terungkapkan dengan kata-kata.
Seorang legenda hidup yang
telah mempesona dan menakutkan kita.
Mereka semua masih
dipenuhi rasa kagum padanya.
Apa sebenarnya yang membuatnya menjadi legenda?
Dahulu kala,
semua ini milik Tuan Nyu.
Nah, dasar bajingan kecil?
Ritual 49 hari untuk
keluarga saya telah berakhir,
Sekarang akhirnya aku punya waktu,
untuk menjagamu.
Pada hari Nyu meninggal,
Ibu baptis kami secara pribadi
membunuh 28 orang untuk membalas dendam.
Dan bagaimana dia membalas dendam.
Pada hari ini
Dia mengganti namanya
dari "Nails" menjadi "Hornclaw".
Namun jika tanggal kedaluwarsa
telah terlewati,
Tidakkah menurutmu lebih baik membuang sampah lama dengan benar?
-Selamat siang.
-Selamat siang, Nyonya.
-Oh, halo.
-Apakah kamu sedang berjalan bersama Braveheart?
-Ya.
-Bolehkah aku bermain dengannya?
-Hei...
-Ayo.
-Wow...
-Ini.
-Ayo, lari, Braveheart!
-Tapi jangan terlalu jauh.
Ya.
Dia tampaknya gadis yang pintar.
Sama seperti ibunya.
Mereka sudah mengetahuinya dari nenek mereka.
Dia dalam keadaan sehat sepenuhnya
, lalu tiba-tiba...
Direktur klinik itu hanya berkata:
"Orang-orang yang hanya mengejar uang,
"Selalu mintalah
permintaan maaf yang tulus terlebih dahulu."
Saya punya
Saat itu saya memiliki keinginan untuk bunuh diri.
Atau lebih tepatnya, keinginan...
...untuk membunuh mereka.
Jika kamu punya waktu, ayo ikut,
kita akan makan sekarang.
Tidak, saya ingin... Ah, Anda di sini.
Tetaplah di sini sebentar lagi!
Makanan di tempat kita akan makan sangat enak.
Maaf, saya harus pergi sekarang.
Tidak, mohon jangan pergi.
Silakan ikut denganku.
Aku ada pertunjukan minggu depan.
Kenapa kamu tidak ikut?
Maaf,
saya tidak bisa menghadiri acara seperti itu.
Oh, sudahlah... Aku sudah
berlatih sangat keras untuk tarian itu.
Haeni, ada apa sebenarnya ini?
Permisi. Sekarang makanlah.
Cakar tanduk.
-Permisi?
-Itu nama saya.
Dan siapa namamu? Dan kamu?
Dan kamu? Dan kamu?
Haeni, hentikan!
Hornclaw berarti:
cakar hewan liar.
-Oh, benarkah? Aku tidak tahu itu.
-Dan sekarang tolong tersenyum!
Tidak, Haeni, kamu harus bertanya terlebih dahulu.
Lihat itu. Bukankah itu terlihat bagus?
-Aku bisa mengirimkannya padamu.
-Haeni...
Aku benar-benar minta maaf.
Astaga. Seseorang
melemparnya ke tanah lalu langsung lari.
Itu pasti mahal.
Oh, selamat malam.
Bisakah saya membantu?
DR. KANG BONG-HWE, DOKTER HEWAN
Saya kenal anjing pemburu ini,
seorang wanita tua.
Dia bertingkah aneh saat ini.
-Aku penasaran kenapa?
-Apa?
Dia mudah
merasa gelisah karena hal-hal kecil,
mudah takut.
-Makan makanan yang dulu tidak pernah disukainya.
-Maaf, saya harus mengecewakan Anda,
Anda berada di tempat yang salah.
-Anda seorang dokter, bukan?
-Saya merawat hewan.
Apakah orang-orang...tidak?
Hewan juga?
Ya, tapi saya tetap tidak merawat mereka.
Aneh sekali. Saya
melihat sesuatu yang berbeda.
-Selamat malam.
-Halo, Bu Kangchi.
Dia sudah tidak makan apa pun lagi.
-Astaga. Kenapa kamu tidak masuk ke dalam saja?
Mohon maaf.
Ceritakan tentang kencan butamu,
aku tak sabar menantikannya!
-Halo, selamat siang!
-Selamat siang!
Kalian berdua terlihat hebat.
Dan kamu? Apakah kamu juga ingin
merawat kuku?
"Ayo, Nenek, masuklah."
"Oh... Tidak, terima kasih."
Dan saya bukan neneknya.
Saya ingin stroberi. Apakah Anda punya stroberi?
Saat ini, stroberi sedang tidak musim.
Oke. Dan hallabongs?
Gunakan jeruk California,
karena lebih manis.
-Benarkah? Aku tidak percaya.
-Lihat,
Saya ada pertunjukan.
Apakah Anda mau datang?
Sayang sekali, saya khawatir saya terlalu sibuk.
Oh, ayolah.
Aku sudah berlatih sangat keras untuk tarianku.
Oh ya? Tunjukkan padaku.
Dunia kita penuh warna, indah, dan bulat
. Ya, bulat dan penuh warna dengan indah. Ya...
Wow, kamu hebat sekali.
Wanita penjual buah ini
benar-benar penjual yang hebat.
Apa yang kamu inginkan di sini?
Yang ini seharusnya rasanya sangat manis,
meskipun sudah mengerut.
Meskipun demikian, orang hanya membeli
apa yang terlihat cantik dan segar.
Jika kau sampai
menyakiti sehelai rambut pun di kepala keluarga Kang...
Wah, itu terdengar serius.
Pria itu pasti seorang perayu
jika dia bahkan bisa meluluhkan hatimu.
Saya pergi secara sukarela, jadi hentikan.
-Apa?
-Aku akan pensiun.
Kalau begitu, saya tidak
lagi menjadi ancaman bagi lembaga tersebut.
Dan tidak akan terjadi apa pun pada pria yang tidak bersalah ini.
Apa maksudnya itu?
Anda ingin menyimpan pisau Anda dan
pensiun, hanya karena orang ini?
Sekarang kamu sudah tua,
Apakah perasaan merayap
melalui kulit keriputmu seperti bakteri?
Apakah perasaan mengasihani diri sendiri, rasa bersalah, dan naluri melindungi diri Anda mulai muncul
?
Apa gunanya semua ini? Apa rencanamu, huh?
Rencanaku... Serius,
orang-orang itu lucu.
Anda sendiri tidak tahu apa-apa,
tetapi bertanya kepada orang lain tentang rencana Anda.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu punya rencana?
Nah, Anda tahu,
Menjadi tua berarti
bahwa seseorang dapat mendelegasikan tanggung jawab.
Tapi itu tidak berlaku untukmu.
Keriput, ya?
Siapa yang akan membayar harga penuh untuk itu?
Berbaringlah sebentar.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengurus kartu identitas
dan tiket pesawat untuk Anda.
Aku tidak menginginkan itu.
Aku ingin tetap di sini bersamamu.
Jika itu yang Anda inginkan.
Tapi mulai sekarang
Jangan biarkan siapa pun masuk ke dalam hidup kita
yang perlu kita lindungi.
Sepuluh tahun telah berlalu.
Kerja bagus.
Lindungi Agensi Sinseong dengan ini.
Hei, ini semua tentang apa!?
Ada apa, apa yang salah denganmu?...
Cepat, tandu!...
Oh tidak, apa yang terjadi!?
TENGKORAK TERBLOKIR
DI HADAPAN ANAK
Siapa sebenarnya yang menginginkan hal itu
terjadi di depan anak?
Saya tidak bisa mengatakannya.
Informasi ini diberikan atas permintaan pelanggan.
Sangat rahasia.
Adu banteng - mengapa
Anda tidak memberikan tugas ini kepadanya?
Ya, saya mau.
Namun, klien secara khusus menginginkan
seorang wanita yang sangat berpengalaman.
Itulah mengapa aku datang kepadamu.
Saya hanya tidak ingin
pekerjaan ini berantakan.
Dan tentu saja, Anda adalah
kontak pertama saya.
Hm? Apa yang sedang terjadi sekarang?
Siapakah kliennya?
Kumohon, Hornclaw...
Aku tidak boleh mengungkapkan itu!
Mengapa Dr. Kang harus dibunuh?
Siapa pun yang telah melihat terlalu banyak
akan dieliminasi.
Mereka sendiri yang menetapkan aturan ini.
Itu bukan ditujukan
untuk ikan kecil di danau,
tetapi untuk yang besar di laut.
Anda tidak tahu
apa yang terjadi di agensi itu!
Putra direktur rumah sakit mengatakan bahwa
Dr. Kang membunuh ibunya.
Itulah mengapa dia ingin balas dendam.
-Dia membayar mahal untuk itu.
-Itu bukan Dr. Kang.
-Dia bukan orang yang tepat untuk itu.
-Dia tampak aneh bagiku.
Mengapa orang seperti itu mengenakan
jam tangan palsu?
Anakku tidak peduli dengan keraguanku.
Uang tetaplah uang.
Ia tak mau melepaskanku,
Jadi saya melakukan beberapa penelitian.
10 juta? Tidak, langsung saja 100 juta.
Mari kita lihat seberapa besar nyali Anda.
Apa kabar, kamu di dalam?
-Semua ikut, dasar bajingan.
-Kalau begitu aku keluar.
Bajingan keparat itu,
dia pikir dia siapa?
Sial, kau siapa!?
Bong-hwe Kang,
mengapa Anda ingin dia dibunuh?
Wen?
Aku tidak tahu apa-apa! Itu hanya
sebuah tugas; aku dibayar untuk itu.
-Dari siapa?
-Aku tidak tahu, itu dilakukan lewat telepon.
Ponsel saya ada di saku,
tetapi nomornya masih ada di riwayat panggilan.
-Telepon dia.
-Baik.
Apa?
-Ya, eh, ada seorang wanita di sini...
-Halo, Nenek.
Mengapa kamu membuang-buang
waktumu dengan orang yang tidak berharga seperti itu?
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Keadilan puitis?
Giliran kerja Dr. Kang hampir berakhir.
Maukah kamu membantuku dengan itu?
Tunggu sebentar!
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja?
-Hei, apa kau tidak bisa memperhatikan!?
-Maaf.
Ryu, tidak! Oh tidak! Ryu, tidak!
Tolong jangan
tinggalkan aku sendirian di sini.
Saya minta maaf...
Dunia kita penuh warna, indah, dan bulat...
-Dari mana kamu mendapatkan alamat itu?
-Syukurlah.
Apakah itu?
DARI IBU BRAVEHEARTS:
Jangan khawatirkan kami.
No I...
Tunggu.
Apakah ada sesuatu
yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Berat badanmu turun.
Makanlah lebih teratur.
Jadi? Apakah jantungmu berdebar kencang?
Mengapa kamu membuatnya begitu rumit?
Jangan bilang
kamu tidak bisa mengetahuinya sendiri.
Pergilah dan habisi dia.
Kenapa kau duduk di sini bersamaku?
Padaku...
Saya ingin melihat sang legenda
beraksi.
-Kau mungkin kecewa.
-Tapi hanya padaku.
Banyak.
Kau mencari sebuah legenda dan
apa yang kau temukan? Sampah usang.
Hentikan.
Aku di sini, kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
TIDAK.
Aku menginginkan sesuatu yang lain. Ini
bukanlah pertarungan yang sebenarnya.
Apakah Anda ingin pensiun?
Lupakan saja, tidak denganku.
Kau tidak akan pernah mengalahkanku.
Kau ingin melindungi sesuatu dan...
aku tidak punya apa-apa untuk kehilangan.
-Selamat datang.
-Oh, ini bagus sekali.
Apakah kamu mau duduk di situ?
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
"Tidak punya anak perempuan."
"Dua putra." Tidak...
'98...'98.
"Sabit"... Tidak.
BAE JONG-SUN: SEORANG PUTRA.
Ah, selamat siang.
Saya petugas kebersihan yang baru.
Halo.
"Alergi serbuk sari."
ANAK TIDAK BISA MENELAN PIL,
MOHON HANCURKAN PIL TERSEBUT MENJADI BUBUK.
Beri aku teh.
-Tentu saja. Apakah Anda ingin makan sesuatu?
-Tidak, terima kasih.
-Kapan ayahmu pulang?
-Setelah tengah malam.
Terkadang tidak sama sekali.
Sudah berapa lama kamu di sini?
10 Ambil.
Apakah ini melelahkan?
Ya Tuhan.
Maaf. Saya akan membersihkannya.
Astaga, apa yang terjadi?
Siapa yang melepas tali sepatunya?
Kaki belakang dan tengkoraknya hancur.
Jadi, kau berencana membalas dendam padaku.
Dengarkan baik-baik. Jika aku tidak kembali,
kau akan kabur lewat jendela ini.
Jangan hanya duduk diam dan kelaparan
sambil menunggu saya.
Cari pemilik baru
atau geledah tempat sampah.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk bertahan hidup.
Jangan sampai petugas penangkap anjing menangkapmu.
Kau ingin menyerang tempat persembunyian Hans?
-Kamu serius?
-Aku hanya melakukan ini,
Itulah inti dari agensi Sinseong.
Saya membasmi hama dan membantu mereka yang menderita.
Namun, kasus Ibu Hong tidak sesederhana itu.
Ini bukan hanya tentang seorang
gembong narkoba kelas teri.
Anda sebaiknya fokus pada
dokter hewan ini dan biarkan saja.
Mengapa Anda bermaksud
mengaduk sarang tawon sebesar itu?
Jika terjadi kesalahan,
itu berarti perang!
Anda mungkin seorang legenda,
tetapi ini terlalu besar untuk Anda tangani sendiri.
Ini akan menjadi pekerjaan terakhirku. Entah aku hidup
atau mati, setelah ini aku akan menghilang.
Kamu akan menjadi bos di sini.
Jika Anda memiliki kekhawatiran, kirim seseorang
untuk mendukung saya - dalam pertarungan banteng ini.
Ini terjadi begitu tiba-tiba,
aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Oh astaga, ayolah, ayolah...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
Apakah...
-Apakah baik hidup dengan menghisap darah orang lain?
-Apa yang kau inginkan, penyihir tua?
Siapa yang menyuruhmu mengejarku?
Welcher Bastard war's?
Gwang-Ryul? In-Deuk?
Atau mungkin Nona Hong?
Apakah itu berpengaruh?
Yang terpenting adalah kamu akan mati.
Yang jauh lebih menarik adalah alasannya.
Bos!
Ambilah mereka!
-Semuanya ke kantor!
-Bos!
Ayo! Mulai persiapkan
pemakaman untuk wanita tua itu!
-Selesaikan!
-Tunggu!
Sebaiknya kau jangan lakukan itu.
Aku tahu kau adalah ibu baptisnya,
Tapi itu terlalu berbahaya.
Kamu akan mati jika pergi ke sana!
Sial, lakukan saja apa yang kamu mau.
-Itu dia!
-Tangkap dia!
Ayo! Tangkap dia sekarang juga!
Ayo cepat!
-Hei, hati-hati!
-Ayo, cepat! Cepat!
-Di mana adu banteng?
-Seharusnya di mana?
-Mengapa dia tidak ada di sini?
-Mengapa aku harus mengirimnya ke kematiannya?
Aku belum gila.
Dan Hornclaw, sejak kapan
kau menunjukkan begitu banyak belas kasihan?
Anda
membiarkan Dr. Kang hidup karena sebuah kisah pribadi.
Apakah itu alasanmu ingin berhenti?
Kau sudah hidup terlalu lama, ibu baptis tua.
Kami menemukan mereka, di depan kamar nomor empat.
Sial, kau sudah tua kok.
Kenapa kau tidak mati saja?
Dengar, Nak.
Itu bukan kesepakatannya.
Berapa banyak uang yang telah saya
bawa untuk Anda sejauh ini?
Dan sekarang Anda ingin
menghancurkan bisnis saya?
Mereka sudah lama
pantas mati.
Kenapa banyak mengeluh?
Kamu masih hidup, kan?
Mari kita buat kesepakatan,
aku... Dasar brengsek.
Apakah saya akan mendapatkan permintaan maaf dari Anda?
Aku lelah, ayo kita akhiri saja.
Dasar bajingan menjijikkan.
Ini, kalau kamu lapar.
Saatnya makan, cacing-cacing kecil!
Cakar Tanduk
Masukkan semuanya dengan sekop.
Selamat tinggal, penyihir tua.
Dan bersenang-senanglah dengan cacing-cacing itu!...
-Cepatlah
! -Baik, Pak, tentu saja.
-Hei, siapa itu?
-Hei, berhenti! Hei!
Aku bilang, berhenti! Hei! Berhenti!
-Dan, apakah dia masih hidup?
-Apakah kamu anaknya atau bukan?
TIDAK.
Tapi ada hubungannya.
Hei! Dasar bajingan keparat...
Kotoran.
Di mana dia? Sial...
Kamu ada di mana?
Kotoran.
Semuanya baik-baik saja, ya?
Matilah kau, dasar babi!
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Ya.
Kalau begitu, kirimkan saya gambar Adu Banteng ini
sebagai cadangan.
Sang putra menolak melakukan itu.
Pertanyaannya adalah apakah dia akan pergi
jika saya menyuruhnya pergi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
"Aku akan memasak sesuatu untukmu."
"Dalam kondisimu seperti ini?"
Saya masih bisa memasak untuk seorang rekan kerja.
Orang biasa...
-Apa?
-Kurasa orang normal...
Mereka mungkin sering makan bersama seperti itu.
Bagaimana kamu mendapatkan pekerjaan ini?
-Melalui sebuah perasaan.
-Hm?
Saat masih kecil, saya sering tidak punya makanan.
Jadi saya pergi ke rumah tetangga.
dan memakan akar bunga lonceng
di kebunnya.
Sayangnya, itu adalah ginseng liar.
Keluarga saya sampai berhutang untuk membayar
kembali hutang itu dan karena itu mereka memutuskan hubungan dengan saya.
Saya bekerja sebagai pembantu rumah tangga,
Namun ke mana pun saya pergi, saya selalu dipukuli
, jadi saya segera pergi lagi.
Semua orang menyuruhku untuk mati.
Dan bahwa aku
adalah orang yang paling tidak berguna di dunia.
Namun ketika saya berusia 16 tahun, saya bertemu seseorang,
yang memperlakukan saya seperti keluarga.
-Ngomong-ngomong, siapa namamu?
-Seol-hwa Min.
Nama yang indah sekali.
Seseorang yang memberiku makanan.
Sebuah rumah. Sebuah tujuan.
Dialah yang pertama,
yang memberi saya perasaan bahwa
hidup saya memiliki makna.
Jangan berbelok tiba-tiba seperti itu.
Jika Anda menghindar dengan cepat,
semua orang akan langsung tahu bahwa Anda seorang profesional.
Sembunyikanlah, meskipun itu sulit bagimu.
-Bagus.
-Itu saja untuk hari ini.
Anda tahu, apa yang kita lakukan itu suci.
Kita semua, tanpa terkecuali,
menyelamatkan dunia dengan cara tertentu.
Tapi hanya secara rahasia.
Sekarang aku jadi iri.
Dulu aku juga punya sesuatu yang mirip keluarga.
Tapi kamu sudah tahu itu.
Beri tahu saya,
Kapan kita berdua bertemu?
Itu terjadi 25 tahun yang lalu.
Halo.
Maafkan aku, Do-jun.
Oh wow, itu benar-benar menyentuh.
Usus.
Kalau begitu, kamu tahu kenapa aku di sini.
Mengapa menyerahkan pembalasan dendam kepada orang lain?
Membunuhku saja tidak cukup bagimu.
Kau ingin melihatku menderita.
Siksa aku sampai akhir hayatku.
Jika kamu meminum semua
yang dituangkan rekan-rekanmu untukmu, kamu akan mati.
Terutama jika Anda mempercayai mereka.
Dari...
Anda memiliki...
Apakah kamu sengaja gagal
karena kamu tahu aku akan datang?
Saya tidak tahu itu.
Tapi aku tahu bahwa
jika kau datang, kau akan menemukanku.
Itulah alasan mengapa kamu bersikap seperti itu.
Kamu ceroboh.
Bayangkan aku adalah binatang buas.
Sampai jumpa di neraka.
Pemuda yang sangat kau sukai
itu telah meninggal.
Seharusnya aku tidak pernah
menerimamu di sini.
Kapan kamu pernah menerimaku?
Aku melakukannya untuk kita!
Untuk agensi Sinseong!
Aku melakukan semua ini hanya untuk kita!
Ya, tentu saja. Kamu sudah berusaha.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang telah dilakukan ayahmu sekarang?
Anda melakukannya, kan?
Melanjutkan agensi ini?
Bakar semua dokumen...
dan jangan pernah kembali.
-Haeni!
-Ayahmu sudah datang!
Putri Anda melakukan pekerjaan yang sangat bagus!
Ya, kalian semua telah melakukan pekerjaan yang hebat!
Lalu bagaimana penampilanku?
Katakan padaku, di mana dia?
Halo.
-Halo, Pak. Selamat siang, Bu.
-Di mana Haeni?
Oh, Haeni? Dia orang pertama yang keluar.
Aku akan mengecek di toilet.
-Ya.
-Bagus.
Aku mencarinya di lorong.
Hei? Hei?
-Selamat siang.
-Halo.
Nah, ini dia!
Maaf, kamu datang
dari belakang tiba-tiba.
Mereka sudah keterlaluan.
Dia masih gadis kecil...
Bagaimana menurutmu?
Kamu benar-benar masih ingin menyangkalnya?
"Aku memikirkannya lagi sebelum sampai di gerbang neraka
. Haeni sungguh gadis yang malang."
Pada akhirnya dia akan sendirian, sama seperti kita.
Saya tahu ini
karena saya sendiri pernah mengalaminya.
Sebenarnya, itu bertentangan dengan
prinsip saya.
Tapi aku sangat marah,
aku tidak bisa menahannya.
Itulah masalahnya dengan manusia:
Saat Anda memojokkan mereka,
mereka tidak peduli dengan prinsip.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan mengadakan pesta besar-besaran.
Tapi datanglah sendirian, Nenek. 'Negeri Bahagia'".
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu tidak bisa memanggil polisi.
Aku akan membawa mereka kembali.
Itu tidak masuk akal! Saya akan melaporkannya sekarang.
Percayalah padaku.
Tidak akan terjadi apa pun pada Haeni.
Pria ini hanya menginginkan aku.
Aku mohon padamu,
kau harus membawa mereka kembali.
Apakah karena aku menyelamatkanmu waktu itu?
Seharusnya mereka mati, kan?
Dan aku menyelamatkanmu.
Namun, saya tidak menyesalinya.
Tidak, sama sekali tidak.
Karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Mengapa tidak bergerak?
Halo!
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
Braveheart...
Ah, sial.
Target semakin dekat.
Terima. Jangan sampai kehilangan jejak mereka.
Dipahami.
Lantai tiga! Lantai tiga!
-Sebar, ayo!
-Aku sudah menangkap mereka!
-Tim B sekarang berada di lantai tiga.
-Berikan perlindungan kepada kami.
Ayo, tembak mereka!
Naik tangga, lantai tiga!
Peringatan!
Kepung mereka!
-Ayo! Ayo!
-Di depan! Serang mereka!
-Aku akan segera membawa mereka!
-Keluar!
"Jangan sakiti anak-anak" -
itu aturanmu, kan?
Jangan tendang dia!
Oke.
Senjata diturunkan.
Kamu ke mana saja selama ini?
Saya kira saya harus menunggu selamanya.
Hanya itu yang kau punya?
Pertunjukan murahan?
Apakah kamu takut
balas dendamku akan menjadi terlalu membosankan?
Padaku...
Harus saya akui bahwa
orang-orang ini bukanlah yang paling pintar.
Jangan coba-coba peruntunganmu, dasar bajingan.
"Itu tidak sopan."
- Kapten Lee.
Apa? Aku sudah bayar di muka.
Dan sekarang semua
rakyatku telah mati karena kamu.
Lagipula kau hanya umpan meriam.
Ulangi lagi, dasar bajingan!
Dasar jalang. Kau masih menganggap dirimu
istimewa, ya?
Berdiri!
Berdiri.
Semoga beruntung!
Oh, sial!
Sudah kubilang,
dia lawan yang seimbang.
Tapi karena saya sedang bermurah hati,
saya akan menambahkan sedikit lagi. Semoga perjalanan pulang Anda menyenangkan.
Dasar bajingan kecil.
Aku kecewa padamu.
Aku memotong telinganya.
Sisanya juga!
-Apa yang harus saya lakukan agar Anda melepaskannya?
-Apa yang harus Anda lakukan? Bawa saja dia.
Mengapa Anda menempatkan Dr. Kang dan
keluarganya di antara kita?
Jadi, dokter hewan adalah seseorang
yang membutuhkan perlindungan.
Dan akulah sampah yang dibuang begitu saja?
Menurutku memang begitu.
Jika memang demikian,
Lalu bagaimana denganmu?
Bukankah kamu sampah?
Seaneh dan setua dirimu.
Seseorang pernah berkata:
"Bahkan mereka yang sudah tua dan tidak berguna,
"tidak boleh dibuang."
Kamu tidak akan pernah bisa melindunginya.
Aku akan membunuhnya,
dia dan seluruh keluarganya.
Apakah seperti itu caramu melindunginya?
Ku!
Satu langkah lebih jauh
dan aku akan melemparkannya ke sana.
-Kumohon jangan.
-Matilah kau, bajingan!
Ah, sial...
Sepertinya
pemenangnya harus mengambil mobilmu.
Kamu sama sekali belum belajar apa pun.
Mereka yang memperlakukan orang lain seperti hama,
Pada akhirnya, ia sendiri menjadi hama.
Maaf,
tapi saya tidak punya guru.
Bolehkah aku membunuhmu sekarang?
Oh... aku juga baru saja mau menanyakan itu.
Apa yang sedang kamu tatap?
-Permainan berakhir.
-Apa? Aku kalah?
Apakah kamu mau?
-Kapan ayahmu pulang?
-Setelah tengah malam.
Sebagian besar waktu, sih.
Kadang-kadang dia sama sekali tidak pulang.
Seharusnya kamu sudah tidur sekarang, kan?
Jenis musik apa yang kamu dengarkan?
Yang ini.
Ini membantu mengatasi suasana hati yang buruk.
Satu, dua, bertarung!
Tapi bukan seperti itu. Bukan begitu caranya.
Apakah kamu ingin memberikan ini kepadaku sebagai hadiah?
Rasanya tidak adil jika saya punya dua.
Haruskah saya membuang salah satunya?
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Tapi kamu akan menyesalinya.
Jadi, sekarang Anda memilikinya lagi.
Terima kasih untuk itu.
Dengarkan baik-baik, Do-jun Bae.
Saat ayahmu pulang kerja,
Kalau begitu, sebaiknya kau berdiri di pintu dan
menyambutnya, mengerti?
Kamu mirip siapa,
dasar pengecut!
Dasar idiot tak berguna!
Pak.
Apa-apaan...
Anda memang legenda.
Hanya itu saja?
-Panggilan darurat polisi, halo?
-Saya telah diculik.
Bisakah kamu menelepon ayahku?
Namaku Haeni Kang.
Anda dapat melihat lokasi saya
di ponsel saya.
Jangan lupa. Kamu yang menabur benih ini.
Dan tidak seperti kamu,
aku menepati janji.
Janji?
Semoga harimu menyenangkan.
Kotoran...
Kamu masih belum mengerti?
Apakah Anda mencoba mengulur waktu?
Waktunya untuk dia?
Lihatlah aku.
Ya, tepat sekali, lihat aku.
Lihat aku!
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan segera menyusulmu.
Akhirnya...
Ini dia.
Kali ini aku menang.
Dan meninggalkanmu... di belakang.
Kali ini aku duluan.
Semoga harimu menyenangkan.
Dan jangan lupa minum obat Anda siang ini.
Kamu selalu baik padaku.
Lalu mengapa Anda...
Tidak lagi dikenali?
-Kamu mau pergi ke mana?
-Aku lupa sesuatu.
Kamu harus melupakan apa
yang telah kamu lihat. Apakah kamu mengerti?
Tolong bawa aku bersamamu!
Nanti saja. Saat kamu sudah dewasa.
Aku
akan menemukanmu.
Tentu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Karena aku takut,
bahwa kamu aku
Kamu lupa.
Apakah kamu ingat sekarang?
Ya.
-Oh ya?
-Saat waktumu tiba,
Segala sesuatu akan berlalu begitu saja,
sepanjang hidupmu.
Aku berjanji padamu. Suatu hari nanti
kamu akan lebih kuat dari ayahmu.
Sampai saat itu, kamu harus
menyembunyikan amarahmu dengan baik.
Dan sekarang tidurlah dengan nyenyak.
Besok semuanya akan lebih baik.
Bisakah kita...
-Apa?
-...pergi ke Happyland bersama?
"Negeri Bahagia"?
Taman hiburan.
Teman-teman saya membanggakan diri karena
sudah pernah ke sana.
Apakah kita juga bisa pergi ke sana?
Tentu saja.
Kamu seorang pembohong.
Anda tidak pernah menjawab pertanyaan itu.
Bahkan sekarang
apakah kamu mau
Jangan ikut denganku.
Bahkan sekarang.
Apakah Anda memiliki...
Apakah kamu sudah belajar cara menelan pilmu?
Apakah kita juga perlu mengerjakan tangan kiri?
Oh! Oh, maaf, saya punya
-Belum pernah melihat prostesis tangan sebelumnya.
-Anda dapat mendesainnya sesuka Anda.
Ciptakan sebuah karya seni.
Baik, Bu.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Anggota baru keluarga kami.
YA, AKU MEMANG TIDAK BERPERASAAN, TAPI AKU MARAH
KARENA KAU MENINGGALKANKU LAGI.
KAMU TETAP AKAN SELAMAT. KAMU
MEMILIKI SESEORANG YANG PERLU KAMU LINDUNGI.
Ryu.
Meskipun
saat ini ada sesuatu dalam hidupku yang ingin kulindungi,
Bagi orang-orang seperti kita, pada akhirnya hal itu akan selalu
dikaitkan dengan rasa sakit dan kehilangan.
Namun, mungkin terus hidup dengan
rasa sakit ini bukanlah hal yang buruk sama sekali.
Haleluya!
KEMBALINYA KETUA LEE
Amin.
Mereka memenjarakan saya tanpa kesalahan apa pun dari pihak saya.
dan menuduh saya tanpa alasan.
Mereka semua mengkhianati saya.
Dasar iblis!
Namun, percayalah, aku telah
memaafkan mereka semua dengan kebaikan.
Amin.
Mi-jang... Anakku,
Kamu kedinginan. Ikut aku,
aku akan menghangatkanmu sedikit.
Dan kau tahu, Ryu. Rupanya, ini
belum waktu yang tepat untuk datang menemuimu.
KEKERASAN SEKSUAL TERHADAP ORANG-ORANG BERIMAN,
KASTASI DAN PENGANGKATAN MATA
DITOLAK
Banyak sekali yang harus dilakukan...